Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 5=
Une fois qu'on commence à faire défiler,
on ne peut plus s'arrêter.
(On a récemment
appris que la célèbre influenceuse Nana avait une nouvelle relation.)
(Elle a donc été enlevée.)
N'est-ce pas Lu Feng ?
(Cet homme chanceux)
(est un artiste nommé Lu Feng.)
(Les deux ont été photographiés en train de dîner
ensemble dans un restaurant haut de gamme.)
N'est-ce pas à l'instant ?
Ces paparazzis travaillent vite.
(L'exposition de sculptures de Lu Feng
ouvre ses portes demain.)
(Il organise en fait
une exposition demain.)
(Lu Feng)
Feng, la vidéo
que tu as fait prendre par les paparazzis
a atteint le million de vues.
Avez-vous réglé le solde ?
Oui. L'accord de confidentialité
a également été confirmé.
Ces paparazzi
facturer une somme importante.
Ils se prennent vraiment pour quelqu'un.
Tant que la popularité est là,
Tout est négociable.
Feng,
Tu as l'air pâle.
Êtes-vous d'accord?
Toujours le même problème.
Douleurs à l'estomac.
Tu n'as rien mangé de la journée.
Vous voulez que je vous commande du porridge ?
Pas besoin.
Tu rentres d'abord.
Ah oui.
Le gars que tu as ajouté sur WeChat tout à l'heure...
Souhaitez-vous le contacter ?
OMS?
Celui qui est à l'extérieur du restaurant.
Son nom de famille est Su.
Ignorez-le.
Zhang.
Achète-moi des médicaments pour l'estomac.
Le bar est vide lui aussi.
Rapportez deux bouteilles de vin.
D'accord.
(Huayang Media, Shiyan :
à demain, Feng.)
(Bai, l'organisatrice : Merci pour l'invitation,
Feng. À demain !)
(Ruby de la publicité : Je viens voir
la grande star demain.)
(À demain.)
(Lu Feng)
Il n'y a que des scandales à son sujet.
Lu Feng était si sincère autrefois
et dévoué.
Maintenant, il est devenu un playboy.
Il a laissé tomber Lan au marché de Tianguang.
Gloire et fortune
sont les pires ennemis d'un artiste.
Sa passion
a probablement disparu depuis longtemps.
Bizhi.
Que sommes-nous ?
à la recherche de
cette fois?
Lame Kunwu.
Il se compose de
la lame Kun et de la lame Wu.
Cette fois , nous recherchons la lame Wu de Lu Feng
.
Aucune nouvelle concernant l'autre.
Que faisons-nous maintenant ?
(Lu Feng)
Je savais que tu aurais un plan.
Vous avez dit que nous regardions simplement autour de nous.
Pourquoi n'avez-vous qu'un seul billet ?
Où est le mien ?
Je ne t'en ai pas acheté un.
Je l'achèterai moi-même.
Les téléphones sont vraiment pratiques.
Vous pouvez tout acheter avec eux.
(Invitation)
Billet électronique.
Écologique.
Vous comptez aller à
une exposition d'art habillé(e) comme ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Bizhi.
Comment est-ce que je suis ?
Présentable, n'est-ce pas ?
Je trouve que ça a l'air plutôt bien.
Je n'ai jamais porté de vêtements comme ceux-là.
Ils sont tellement chers.
Sommes-nous vraiment obligés de les acheter ?
Je l'ai déjà fait.
Allons-y.
Je n'ai pas enlevé les étiquettes.
Puis-je les retourner plus tard ?
Oui.
Bizhi.
Passe une bonne journée.
J'ai l'air d'un homme qui a réussi, maintenant.
Je peux tromper Lu Feng, n'est-ce pas ?
(Confection sur mesure)
Surtout, ne parlez pas.
Toi!
Monsieur Lu,
votre style actuel
est très différent de vos premiers travaux.
Avez-vous constaté un changement dans votre vie ?
Ou avez-vous fait des compromis avec le marché ?
François Millet a dit un jour
Nous devrions considérer les choses ordinaires
avec un cœur noble.
donner à l'art toute sa puissance.
Les problèmes de ce monde
sont très complexes.
J'essaie de leur dire
d'une manière surréaliste
et éviter la pensée traditionnelle rigide
sans me mettre
en opposition directe.
Oui, vous avez raison.
Vous avez postulé à l'académie nationale des beaux-arts
à vingt ans,
et il vous a fallu cinq ans pour y entrer.
Qu'est-ce qui vous a permis de continuer ?
durant ces cinq années ?
Cinq ans, c'est vraiment si long ?
Je pense
Le temps ne fait qu'accroître notre anxiété.
Cela crée une sensation de
vide passager.
Je transforme donc ces distractions
en images de la vie.
Merci.
Mon entretien est maintenant terminé.
Très bien, on va conclure.
Tu es Xuan, n'est-ce pas ?
Ajoutons-nous mutuellement sur WeChat.
Bien sûr.
C'est fait.
Si un problème survient,
vous pouvez me contacter directement,
Très bien?
Feng.
Mme Kaihua.
Grande star.
Je viens de descendre de l'avion
et je me suis précipité ici.
Je t'attendais.
Je sais.
Vous avez dit que vous amèneriez des clients.
N'oubliez pas.
Ne t'inquiète pas.
Tous vos travaux sont impeccables.
Je viens d'acheter une villa en banlieue.
Il y a de la place au deuxième étage.
C'est parfait pour exposer vos pièces.
Ce serait un honneur pour moi.
Je vous en choisirai personnellement quelques-uns plus tard.
Bien sûr.
(Nana)
(Donne-moi une explication dans trois jours.)
(Soit on entre en bourse, soit c'est fini.)
Mme Kaihua, venez.
Voici mon dernier travail.
Monsieur Soleil.
Un client vous attend
dans le salon de thé.
Ils aimeraient vous rencontrer.
Je suis occupé(e) en ce moment.
C'est un client important.
Ils ont acheté plusieurs pièces,
y compris celui-là.
Je suis vraiment désolé.
L'exposition est vraiment...
Vous deux ?
Monsieur Lu, vous êtes vraiment occupé,
Et pourtant, vous vous souvenez encore de nous.
Impressionnant.
Veuillez vous asseoir.
Je voulais contacter ceci...
Ils sont.
Monsieur Su.
Mais vous savez à quel point c'est frénétique
une exposition peut être.
Je n'ai pas dormi de la nuit.
Je comprends.
Vous êtes un collectionneur expérimenté.
Vous avez dû courir
une galerie auparavant, n'est-ce pas ?
Je me demande lequel c'est.
Manoir de la Pluie.
Le Manoir de la Pluie ?
Ce domaine est connu pour collectionner
des trésors rares provenant du monde entier ?
Je connaissais M. Yu, le propriétaire.
Je suppose qu'il est décédé il y a longtemps.
Mon arrière-grand-père
était un de ses amis proches.
Pour être précis,
mon arrière-grand-père
l'a financé.
J'étais trop aveugle
ne pas te reconnaître.
Je t'ai offensé hier.
Je ne suis généralement pas quelqu'un de médiatisé.
C'est juste que mon jeune ami ici
admire beaucoup votre travail,
Il avait donc l'air prétentieux.
Veuillez nous excuser.
Nous sommes tout simplement trop impatients d'acheter votre œuvre.
Pas du tout.
- Ce monsieur...
- Su.
Monsieur Su,
Enchanté de vous rencontrer.
Tu changes d'avis bien vite.
D'ailleurs,
Notre patron souhaite vous acheter un article supplémentaire.
Bien sûr.
Mais la plupart des œuvres exposées aujourd'hui
ont été vendus.
Certaines œuvres ne sont pas encore exposées.
Zhang,
Apportez-moi mon catalogue.
- Oui.
- Vite.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Certaines pièces sont tout à fait remarquables.
Une dame vient d'en acheter quatre d'un coup.
Elle a dit qu'elle en placerait un
à chaque étage de sa villa.
Vraiment?
Monsieur Lu, vous êtes vraiment
un artiste exceptionnel.
Impressionnant.
Je ne veux qu'une seule chose.
Un poignard.
Poignard?
J'ai entendu dire que vous êtes en possession de
la Lame Wu.
Pour être honnête,
Il appartenait à
un ami décédé.
Si vous me le vendez,
Tout le reste est négociable.
Lame Wu ?
Avez-vous des réticences à vous en séparer ?
Ou avez-vous oublié ?
Je crois que j'en ai un.
Mais mon espace de stockage contient
de nombreux articles.
Veuillez me donner un peu de temps
le chercher.
Emportez le catalogue avec vous.
Examinez-le quand vous aurez le temps.
J'ai d'autres affaires à régler.
Je dois y aller.
Oui, allez-y.
N'hésitez pas à le lire.
Veuillez m'excuser.
L'argent fait vraiment
tourner le monde.
Avez-vous vu à quelle vitesse son discours a changé ?
Mais votre arrière-grand-père était-il
un investisseur à Rain Manor ?
Non.
Vous mentiez ?
Je n'ai pas menti.
J'étais une connaissance de M. Yu.
Lame Wu ?
Je ne m'en souviens pas du tout.
(Nana : Comment réagissons-nous
à ce sujet tendance ?)
(Désolé, je suis occupé aujourd'hui.)
Ensuite, accueillons
Le jeune artiste Lu Feng monte sur scène.
(Rising Art Awards de la ville de Huayang)
(Prix Jeune Artiste Émergent, Lu Feng)
Monsieur,
Veuillez jeter un coup d'œil.
Est-ce celui-ci ?
Je crois
vous pouvez sculpter
votre meilleur travail avec cela.
(N'est-ce pas la lame que Lan lui a donnée ?)
Indiquez votre prix.
Monsieur,
Tu m'as tellement soutenu.
Cette lame Wu
ne vaut pas grand-chose.
Ça n'a pas de valeur.
Considérez cela comme un cadeau.
Soyons amis.
Je vais payer les sculptures maintenant.
Monsieur,
lors de ma prochaine exposition,
J'espère que vous m'honorerez
de votre présence.
Quant à la galerie d'art Rain Manor
vous avez mentionné,
J'espère également que vous pourrez me présenter.
Si mon travail pouvait être exposé
à Rain Manor,
Ce serait le plus grand honneur
de ma vie.
J'espère que vous vous concentrerez sur la création
et éloigner les distractions.
Monsieur, par ici, s'il vous plaît.
Comment souhaitez-vous payer ?
Espèces.
Venez avec moi pour le retirer.
Oui bien sûr.
Votre patron est vraiment
Quel personnage !
Sont,
Il y a un excellent restaurant à proximité.
Je vous invite tous les deux
à dîner ce soir.
J'inviterai aussi Nana.
Vous la connaissez, n'est-ce pas ?
L'influenceuse
aux vingt millions d'abonnés.
Elle chante vraiment bien.
Mademoiselle Nana est-elle votre petite amie ?
Je suis vraiment déçu de toi, Lu Feng.
Vous avez perdu la mémoire après
avoir quitté le marché de Tianguang, ce n'est pas grave.
Vous avez oublié quelque chose, ce n'est pas grave.
Mais comment votre personnage
Et vos valeurs morales changent aussi ?
Te rends-tu compte de ce que tu es devenu ?
Snob.
Cupide.
Un vrai playboy.
Pensez-vous que ce soit juste pour Lan ?
Et?
Pas grave.
Tu ne mérites pas Lan.
Et tu ne mérites pas
non plus cette lame Wu.
Monsieur.
(Abandonné)
Vous les avez vraiment achetés ?
Que pouvais-je faire d'autre ?
Donc,
Et maintenant ?
On verra.
(Frank et Upright)
L'argent corrompt-il les gens ?
Ce n'est pas l'argent qui le corrompt.
C'est parce
qu'il oublie son intention initiale.
C'est pourquoi il s'est éloigné de plus
en plus de celui qu'il était.
C'est quelqu'un d'insignifiant.
Pourquoi t'intéresses-tu autant à lui ?
Peut-être parce que
Plus de dix ans
se sont écoulés dans la réalité.
Mais pour moi,
Tout ce qui s'est passé au
marché de Tianguang semble remonter à hier.
Il était si sincère avant,
et maintenant, il est devenu un crétin.
Je ne peux pas l'accepter.
Les voyages dans le temps peuvent susciter des émotions
de ce genre.
Mais vous devez vous souvenir de ceci.
Nous ne pouvons pas changer le cours de leur vie.
Et nous ne devrions pas
non plus nouer de liens affectifs avec eux.
Le morceau ici
est l'une des œuvres clés
dans mon exposition.
Je veux montrer
Une impression de réalisme et d'étrangeté.
Feng.
Mme Kaihua.
L'entretien n'est pas encore terminé.
Pourquoi est-il comme ça ?
Viens.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Dean Wu
de l'Académie des Beaux-Arts.
Bonjour, doyen Wu.
Tu es vraiment jeune et talentueux.
Merci.
Voici un investisseur, M. Tao.
Monsieur Tao. Nous nous connaissons.
Nous avons enfin nos coordonnées.
En chair et en os.
Tu es impressionnant.
Merci.
Permettez-moi de vous présenter
Mes nouvelles œuvres à tous aujourd'hui.
Très bien. Voyons voir.
(Nana appelle)
- Viens.
- C'est tellement beau.
C'est très différent
de mon travail habituel.
— De sa hauteur aux matériaux utilisés.
— N'est-ce pas Lu Feng ?
— On voit bien le style général.
— C'est lui, n'est-ce pas ?
est...
Vérifiez votre téléphone.
Lu Feng est à la mode.
De plus, cela rend tout le monde...
Qu'est-ce qui ne va pas, Mme Kaihua ?
(Sujet tendance)
Mme Kaihua,
à propos de ceci...
Vite. Interrogez-le.
— Il est juste là.
— Monsieur.
Monsieur Lu Feng, pourriez-vous répondre ?
aux nouvelles ?
Pouvez-vous l'expliquer ?
M. Lu Feng,
Pourriez-vous m'expliquer cela ?
S'agissait-il d'un coup de publicité
de la part de l'agence ?
Étiez-vous au courant de cela auparavant ?
Mme Kaihua.
Veuillez répondre directement.
(Eh bien, ce célèbre artiste, Lu.)
(Avant la nuit de son exposition...)
Oh non.
(Il dînait par hasard avec Nana)
(et elle s'est fait photographier
par des paparazzis.)
Vos sculptures
ne pourront plus être vendues.
(Comment se fait-il que tant de choses
coïncident ?)
Ces blogueurs dorment-ils jamais ?
(Une autre femme s'est manifestée)
(et a affirmé que pendant sa relation avec Lu,)
(il lui demandait constamment)
(utiliser sa position en relations publiques
pour organiser des interviews)
(et des articles de presse à son sujet.)
(Elle l'a découvert plus tard)
(quand il a dit
qu'il était en voyage d'affaires,)
(il l'était réellement)
(Voyage avec une PDG
d'une grande entreprise.)
(Oh, mon Dieu !)
(Ce genre d'impudence
est d'un autre niveau.)
(Mamie, tu me manques.
Réponds-moi, s'il te plaît. Je traverse une période difficile.)
(Je suis désolée, Nana.)
(Nana a activé la vérification des amis.
Vous n'êtes plus son ami.)
(Mme Kaihua)
Bonjour?
Mme Kaihua,
JE...
Lu Feng ?
Est-ce Lu Feng ?
Lu Feng est là !
C'est lui ! Prenez la photo !
Démasquez-le !
(Nouilles de riz frites,
Nouilles frites, Riz frit)
Jeune homme, combien avez-vous bu ?
Prenez une bouchée avant de partir.
Un riz frit aux œufs, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Voici votre riz frit.
La soupe est gratuite.
(Année 2009)
Donnez-m'en plus.
Bien sûr.
Lan, ton riz frit est le meilleur.
Tenez, une cuillère. Bon appétit.
Je reviendrai la prochaine fois, Lan.
Excusez-moi.
Où se trouve cet endroit ?
Vous venez d'arriver ?
Cet endroit s'appelle le marché de Tianguang.
Considérez-le comme un paradis caché.
Marché de Tianguang ?
Comment puis-je sortir ?
Vous ne pouvez pas.
Pourquoi pas?
Vous l'avez vu vous-même.
Des gens de différentes dynasties
déambulent ici sans cesse.
Il est facile d'y entrer, mais difficile d'en sortir.
Pas seulement vous,
Même moi, je ne sais pas
quand je pourrai y aller.
Que suis-je censé faire ?
Êtes-vous arrivé ici en traversant un épais brouillard ?
On dit que lorsque le brouillard apparaît,
certaines personnes entrent,
et certains peuvent partir.
Vous pouvez tenter votre chance.
Où est le brouillard ?
Allez tout droit.
Il existe une rivière appelée
la Rivière de l'Oubli. Allez y jeter un coup d'œil.
Merci.
Arrêt.
Laissez-moi monter sur le radeau, s'il vous plaît.
Quelqu'un m'a dit
que si j'entre dans le brouillard, je peux en sortir.
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
Lorsque le brouillard se lève,
Quelqu'un va partir.
Mais vous n'êtes pas cette personne.
Pourquoi pas moi ?
Ce choix ne vous appartient pas.
Je ne vous crois pas.
Emmène-moi dans le brouillard.
Seuls les clients du manoir de Luoxia
peuvent utiliser le radeau.
Tenir bon.
L'eau a une profondeur de plusieurs centaines de mètres.
Vous pourriez y perdre la vie.
Vous devriez partir.
Vous êtes de retour.
Avez-vous faim?
Tenez, mangez pendant que c'est chaud.
Tu veux du chili ?
Pas de piment.
- Des oignons verts ?
- Non.
JE...
Je n'ai pas d'argent.
C'est très bien.
Ici, on n'utilise pas d'argent.
Nous faisons du commerce de marchandises.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis étudiant.
Ce sont les seules choses
J'ai.
Vous pourrez rembourser plus tard.
De toute façon, vous ne partirez pas
de sitôt.
Vous pouvez rembourser lentement.
Merci.
Mangez lentement.
Combien de temps
Êtes-vous déjà venu ici ?
Ici, il n'y a ni jour ni nuit.
J'ai perdu la notion du temps.
N'êtes-vous pas anxieux ?
Je dois retourner en cours
et me préparer pour l'examen.
Si je le rate,
je devrai attendre encore un an.
S'inquiéter ne sert à rien.
Vous devriez réfléchir à la manière
de gagner votre vie au marché de Tianguang.
Gagner sa vie ?
Je ne suis qu'un étudiant.
Comment suis-je censé faire ça ?
Ça va ?
Je vais bien.
Ce couperet n'est pas robuste.
La poignée n'arrête pas de se détacher.
Puis-je jeter un coup d'œil ?
L'articulation ne convient pas.
Avez-vous un petit couteau ?
Un petit couteau ?
Cela peut-il fonctionner ?
Oui.
Ce poignard est plutôt bon.
Bien sûr.
Cette lame Kunwu est un héritage familial
du côté de ma mère.
Il est forgé en fer Xuan.
Il reste tranchant sans avoir besoin d'être affûté.
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
- Terminé.
- Terminé ?
Je ne m'y attendais pas
tu dois être charpentier.
Je me spécialise en
En sculpture,
c'est comme ça qu'on appelle ça chez moi.
Sculpture?
Qu'est ce que c'est?
Bien...
Il y a cette figurine en bois.
Vous le recouvrez d'argile.
Après cela,
sculpter pour en faire une pièce finie
avec un couteau.
Que pensez-vous de ceci ?
Avez-vous du papier et un pinceau ?
Oui.
J'en ai besoin.
Cela conviendra-t-il ?
Laissez-moi voir.
Oui.
Bien.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est toi.
— Moi ?
— Oui.
Je n'ai jamais vu de dessin
comme ça.
Dans notre monde,
L'art se concentre sur la perspective,
la tridimensionnalité,
et la lumière et l'ombre.
Perspective et trois dimensions ?
Mais...
Je ne suis pas très talentueux.
Je ne dessine pas très bien.
Tu dessines très bien.
Et tu es habile de tes mains.
De mon temps,
Même les meilleurs peintres
ne seront peut-être pas à la hauteur de votre talent.
Ne vous sous-estimez pas.
Au moins, vous ne mourrez pas de faim
au marché de Tianguang.
Si je te connais, je ne mourrai pas de faim.
Votre riz frit
C'est la meilleure chose que j'aie mangée jusqu'à présent.
C'est parce que tu as faim.
Toujours,
Je devrais trouver du travail.
Je ne peux plus continuer à manger à crédit.
Pas de précipitation.
Prenez votre temps.
Vous trouverez quelque chose.
Manquer.
Un œuf au plat.
Bien sûr.
Tu manges en premier.
Comme d'habitude. Encore des oignons verts et du piment ?
Droite.
(Je répare tout)
Et.
Pouvez-vous réparer ce boîtier ?
Il est en panne ici.
Je peux le réparer.
Je te donnerai ces légumes.
Bien sûr.
Je vous l'apporterai une fois que ce sera prêt.
Bien sûr. Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Et.
Puis-je
Tu as encore du riz frit aujourd'hui ?
Oui.
Je vous l'apporterai dès qu'il sera prêt.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi faites-vous cela ?
Je ne sais pas
quand je pourrai partir.
Puisque j'ai du temps maintenant,
Je me suis dit que j'allais m'entraîner un peu.
Une fois que je serai sorti,
Je n'ai plus l'intention d'étudier cela.
Pourquoi?
J'ai passé cet examen tellement de fois,
et je n'ai jamais été admis dans l'université
que je souhaitais.
Cela signifie
Je n'ai tout simplement pas le talent pour ça.
Je trouverai n'importe quel travail après mon départ.
Je suppose
Ma vie sera comme ça.
Mais vous avez fourni tellement d'efforts.
N'est-ce pas dommage ?
Abandonner maintenant ?
Ce n'est pas grand-chose.
Quelques années d'examens seulement.
Si j'étais vous,
Je réessayerais.
Quelques années peuvent paraître longues,
mais dans une vie,
Ce n'est pas grand-chose.
Au lieu d'abandonner,
Pourquoi ne pas essayer ?
Ainsi, vous ne le regretterez pas plus tard.
Vous n'y avez passé que quelques années.
Ma mère a passé toute sa vie
pour moi.
Et,
Tu ne m'as jamais parlé de ton passé.
Dans ma famille, on était cuisiniers depuis des générations,
mais ma mère ne voulait pas
que je passe ma vie dans les tavernes.
Elle espérait que je pourrais entrer dans
une résidence royale
et devenir chef cuisinier.
Pour m'envoyer une résidence royale,
elle a dépensé toutes ses économies,
pour ensuite tomber malade à cause du surmenage
et décéder.
Et pourtant,
Je l'ai quand même déçue.
J'ai finalement pénétré dans une résidence royale,
mais je n'y suis resté que quelques jours.
Je me suis perdu dans la montagne derrière moi.
Je suis entré dans un épais brouillard.
et je me suis retrouvé ici.
Je ne sais pas
quand je pourrai y retourner.
Et,
si vous souhaitez partir,
Je vais vous aider.
Si vous souhaitez rester,
Je resterai avec toi.
Si vous sortez,
Je partirai avec vous.
On va voler un radeau,
ramer dans le brouillard
au milieu du fleuve,
Et ensuite nous pourrons partir.
Mais il y a des gardes sur le radeau.
C'est un bel endroit.
— Suivez-moi.
— Je ne sais pas si je reviendrai.
Permettez-moi de jeter un dernier coup d'œil.
Qu'est-ce qui ne va pas, jeune homme ?
Ce qui s'est passé?
Ne me faites pas peur.
Appelez une ambulance maintenant.
(Je me souviens maintenant.)
(C'est Lu Feng !)
(Le patient présente une perforation de l'estomac
et est inconscient.)
(Le docteur Xu se prépare pour l'opération.)
(Quelle est la tension artérielle ?)
(Quatre-vingts sur quarante-sept.)
(Le taux d'oxygène dans le sang est de soixante.)
(Avertir l'anesthésie.)
(D'accord.)
N'y a-t-il pas d'autre solution ?
Tout ce que nous pouvons faire, c'est savourer chaque instant
comme si c'était la dernière fois.
Je suis désolé.
Je ne pouvais pas t'emmener.
Ça va.
Si vous vous êtes attaché à cet endroit,
Vous oublierez le couteau tranchant
de Bingzhou,
et le sel blanc de Wu.
Si vous restez plongé dans le sommeil,
Il ne reste plus
que des fleurs printanières fanées.
et désolation.
(Prix Rising Art de la ville de Huayang)
Bizhi.
Lisez ceci.
(Lu Feng, artiste célèbre)
Lu Feng a-t-il retrouvé sa conscience ?
(Il fait don de tous ses biens à des œuvres caritatives)
Il donne tout.
et prévoit de se concentrer sur la création
à partir de maintenant.
Peut-être est-ce parce que les lames Kunwu
peuvent se sentir les unes les autres.
Lorsque Lu Feng entra
de nouveau en contact avec la Lame Wu,
Tous les souvenirs du passé sont revenus.
C'est tout à fait naturel.
Mais même s'il s'en souvient,
Il ne peut pas changer ce qui s'est déjà passé.
Peut-être vaut-il mieux oublier.
Je vais être en retard.
Chaud!
Au revoir.
Merci pour le thé.
(La lame Kun n'a pas été retrouvée.)
(L'énergie anormale de la Lame Wu
ne peut être éliminée pour le moment.)
(Pourquoi ne pas utiliser Yashe
pour examiner son passé ?)
(Ainsi, vous le saurez)
(d'où il venait.)
(Vous n'avez donc pas besoin de deviner.)
(Su Beilu, diplômée de
l'École vétérinaire de la ville de Ninghai)
(Mais je ne suis pas encore prêt.)
Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte
une robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière
de ta peau???
???Mon regard se glisse dans
les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
La tempête du temps cache nos secrets.
???Au lever du soleil et au coucher de la lune???
Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte
une robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière
de ta peau???
???Mon regard se glisse dans
les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
???On se cache et on se cache dans l'histoire???
Ton nom à lui seul me fait battre le cœur à tout rompre.
???Je chevauche ma monture à travers le champ de bataille,
un poème que je récite pour vous???
???Le clair de lune embrasse le jade
façonné par le désir???
???Que les années restent
où elles sont???
La vérité a
toujours été aussi fragile que l'aile d'une cigale.